Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
EPISOD 1
CETAKAN IMPERIAL
Yang terakhir pergi hari ini juga?
Saya hanya perlu menghabiskan dua pesanan!
Adakah anda menjaga pesanan cetakan semula itu?
-Ya, mereka bertukar kepada kertas berkilat kasar.
-Bagus!
-Anda di sini!
-Hey!
-Masuk!
-Ayuh, mari makan.
-Anda kembali!
-Datang dan makan.
-Ayam goreng!
-Hei, kemarilah!
-Saya memberikan anda hati saya, cinta saya, semua
-Saya cinta, saya semua
-Tetapi sekarang anda pergi, seperti orang asing
-Ambil kesakitan selamat tinggal bersama anda
-Anda yang tidak berhati perut
-Ya, ayam goreng!
-Dengar.
Apa yang anda panggil ayam
yang berbangga dengan dirinya sendiri?
Ayuh, teka.
Ia adalah ayam kebanggaan!
Betul. Mari kita mendalami.
-Terima kasih untuk makanan.
-Sangat kelakar.
-Ayuh, ayam kebanggaan!
-Ya, saya dengar awak.
Lelaki, saya fikir ia kelakar.
-Jom makan.
-Aduh.
Hei, tahan.
Ini nampak sedap.
Alamak, ia menjadi sejuk.
Bilakah anda mengambilnya?
Biar saya jelaskan, bro…
CETAKAN IMPERIAL
Banyak yang saya lakukan hari ini. Masa untuk membungkus.
Ini di sini.
Bolehkah anda menyampaikan ini sendiri?
Awak tak nak pergi kan?
Adakah anda mahu pergi jika anda adalah saya?
Nah, hari ini hari lahir Chae-bin, jadi…
Tak kisahlah bro.
Dah dekat, terus singgah on the way.
Hari lahir Chae-bin?
-Lupakan. pulang sahaja.
-Tidak, tidak mengapa.
Ia akan menjadi janggal jika anda terserempak dengan Se-na.
Tengok.
Jika saya pergi begini,
mungkin dia tidak akan mengenali saya.
Adakah anda benar-benar fikir
dia tidak akan perasan bekasnya dalam hal itu?
Saya tertanya-tanya sama ada dia tahu anda hidup seperti ini.
Adakah anda benar-benar akan pergi sendiri?
Cepat pergi
sebelum saya berubah fikiran.
Terima kasih, bro. jumpa lagi!
Hei!
RATU MELODRAMA
15 TAHUN LALU
Sila pergi sekarang.
Saya ingin berhenti kerja.
Encik Hong.
Ini semua salah faham.
Memang benar kami melihat antara satu sama lain
semasa penggambaran Sad Waltz,
tapi kita dah lama putus!
Jika perkara ini tersiar,
saya perlu berundur
daripada semua iklan,
melodrama dan siri mini saya!
Dan saya perlu membayar penalti kontrak!
-Tolong...
-Dengar.
Itu masalah anda, bukan?
Dan terdapat banyak bukti
di hadapan anda.
Jangan mengarut.
Tetapi ini…
Hyeon-jun masih menutup telefon saya
dan merayu untuk berjumpa saya buat kali terakhir.
Dia berkata jika saya menolak,
dia akan datang mencari saya di set.
Saya tiada pilihan selain berjumpa dengannya.
Itulah yang berlaku, bukan?
Katakan sesuatu. Tolong?
Tolonglah.
Jangan buat begitu.
Awak buat saya tak selesa.
Sila bangun.
Semua yang dia katakan adalah benar.
saya…
Saya paksa dia berjumpa saya.
Encik Hong.
Tolong jangan siarkan artikel itu.
Nampak?
Saya beritahu awak tiada apa-apa antara kita.
Ia tidak adil untuk saya.
Tolong, Encik Hong.
Kenapa hotshot seperti mereka akan
bertemu di tempat seperti ini?
maafkan saya.
Oh.
Awak di sini, Cik Wi.
Mengapa anda bersendirian, tuan?
mana ADUN?
Anda tidak berada pada tahap
untuk mengadakan pertemuan peribadi dengannya.
Ambil tempat duduk.
Saya akan berada di AS selama lapan bulan
untuk penggambaran musim kedua Save Zone,
jadi saya tidak pasti
sama ada masanya akan berjaya.
Lapan bulan akan berlalu
sementara kami bersiap sedia untuk penggambaran.
Jika anda bersetuju dengan peranan ini, Cik Gwon,
Saya sanggup menunggu lapan tahun,
apatah lagi lapan bulan.
ya?
Saya di sini untuk melepaskan skrip.
Oh, itu cepat, Encik Lim.
Mengapa ini sangat basah?
Hujan, jadi…
Baiklah.
Apa ini?
Ia adalah skrip yang telah kami cetak tersuai.
Saya akan pergi, kemudian.
Tunggu.
terima kasih.
saya suka.
awak buat?
Ia adalah edisi khas yang dicetak tersuai!
Tuan!
Adakah Adun Ha Gee-wan
mengupah pembantu
hanya untuk mengambil kejatuhan untuknya?
Adakah Adun Ha
benar-benar tiada kaitan
dengan pembangunan semula di Cheongwon City?
Adakah anda mengatakan pembantunya
mengambil semua wang itu untuk dirinya sendiri?
Saya tahu, kan? Geram lelaki itu.
Encik Woo Young-suk
sepatutnya jumpa saya esok.
Bagaimana orang seperti itu boleh mati begitu sahaja?
Kami ada berita tergempar.
Pagi ini,
di tempat letak kereta peribadi di Seoul,
Encik Woo, pembantu
Adun Ha Gee-wan,
yang terlibat
dalam pembangunan semula Bandar Cheongwon,
ditemui mati.
Briket arang dan nota,
dipercayai surat bunuh diri,
ditemui di tempat kejadian.
Cik Wi, nampaknya awak susah hati
kerana anda terlepas tawaran eksklusif.
Tetapi ini adalah fakta, bukan?
Saya kecewa
kerana saya terlepas peluang eksklusif?
Keluarga Encik Woo
mahu mengelak daripada meningkatkan isu ini.
Jadi jika anda terus mencari-cari,
ramai orang akan terluka, faham?
Bukalah.
Seorang wartawan perlu bergerak pantas.
Itu sepatutnya cukup untuk mendapatkan SUV yang baik.
Ambillah.
awak buat apa?
Saya mendapat pengajaran yang baik, terima kasih kepada anda.
Anggaplah wang itu sebagai yuran pelajaran saya.
Adakah saya ini benar-benar menyedihkan?
Apa yang memalukan
sehingga saya memakai tudung?
Saya fikir ia mungkin anda,
dan saya betul.
dah agak lama.
Awak tidak berubah seperti yang saya jangkakan.
Awak juga tidak berubah.
Kenapa awak datang ke sini?
Anda tahu saya akan berada di sini,
jadi anda tidak sepatutnya datang.
Adakah anda kelihatan seperti itu,
berharap saya akan rasa bersalah atau sesuatu?
-Apa?
-Atau mempunyai kehidupan
sebenarnya menjadi begitu sukar untuk anda?
Saya akan berpura-pura saya tidak mendengar semua itu.
Jaga diri.
Anda tahu saya akan berada di sini,
jadi anda tidak sepatutnya datang.
15 TAHUN LALU
potong!
Berikan kepada saya.
Saya akan buat.
siapa awak
Apa kejadahnya?
-Apa yang berlaku?
-Anda menakutkan saya.
-Siapa awak?
Lelaki, awak menakutkan saya.
Bagaimana anda boleh masuk?
-Kepala saya membunuh saya.
-Kebaikan.
-Saya rasa saya sedang diculik.
-Diculik?
-Lokasi saya ialah...
-Saya tidak menculik awak!
-Jangan buka pintu!
-Saya rasa kita sedang menyeberangi jambatan.
Jambatan apa yang kita lalui sekarang?
Ia adalah Jambatan Yeongdong!
Saya di Jambatan Yeongdong!
-Sila datang ke Jambatan Yeongdong!
-Adakah dia gila?
Ke mana awak nak bawa saya naik kereta sampah ini?
PASUKAN POLIS YANG BOLEH DIPERCAYAI, NEGARA SELAMAT
Sejak ada
salah faham antara kamu berdua,
dan anda masuk secara sukarela,
kami akan menyemak rakaman kamera pemuka
untuk mengesahkan perkara yang berlaku.
Sila lihat.
sukar dipercayai.
Itu rakaman dari depan.
Ini yang seterusnya.
Ayuh, serius?
Nampak? Tengok tu.
Kami melihat dia menaiki kereta saya sendiri,
jadi saya tidak bersalah.
Jom teruskan menonton.
Mungkin dia buat-buat tak perasan
ada orang di belakang.
Wow, adakah anda serius?
Teruskan bermain.
Baiklah.
jalang itu.
"Anda tidak sepatutnya datang"?
-Tunggu, saya tidak memanggil awak jalang.
-Serius, dia fikir dia siapa?
-Lihat.
-Saya tidak percaya dia berkata begitu.
Seolah-olah dia tidak berubah sedikit pun.
Wajahnya kini kendur,
dengan kedutan di sekeliling matanya.
Dan bagaimana dia bertindak
masih seteruk dahulu?
Dia tidak bertambah baik sedikit pun.
Tiada kemajuan langsung.
Ia sentiasa rambut lurus panjang yang sama
dan lakonan buruk yang sama.
Lelaki, saya muak!
Saya sangat muak!
siapa awak
-Perkaranya...
-Nampaknya
anda sangat marah pada masa itu.
Nah, itu menyelesaikan masalah
antara kamu berdua, bukan?
saya…
Saya betul-betul minta maaf.
Baiklah, kalau begitu.
Menuduh orang yang tidak bersalah menculik…
sukar dipercayai.
Saya tahu, kan?
Saya telah membunuh seorang lelaki yang tidak bersalah
dan mengubah seorang lagi menjadi penculik.
Apa masalah saya?
Nah…
Saya sangat bodoh!
Pegawai, tolong tangkap saya.
Saya layak ditangkap.
Siapa tahu apa lagi kekacauan bodoh
yang saya akan lakukan?
Hanya tangkap saya sebaliknya.
Tolong masukkan saya ke dalam penjara!
Saya merayu anda untuk memasukkan saya ke dalam penjara.
Dia pasti kacau bila dia mabuk.
-Saya bebas untuk pergi sekarang, bukan?
-Ya.
-Jaga, Pegawai.
-Selamat tinggal.
Cepat sahaja masukkan saya ke dalam penjara.
Minum itu dan sedar sebelum anda pergi.
Dan jangan naik
kereta orang lain lagi.
Ia adalah dunia yang menakutkan di luar sana, anda tahu.
Awak bertuah awak naik kereta saya.
terima kasih.
Anda jelas seorang pekerja pejabat biasa.
Saya tidak tahu apa yang membuatkan awak minum begitu banyak,
tetapi selalunya bukan salah anda
apabila sesuatu yang buruk berlaku.
Jadi berhenti menyalahkan diri sendiri
dan teruskan melangkah.
Anda perlu berjaya…
Adakah kehidupan sebenarnya menjadi
begitu sukar untuk anda?
Jika tidak, orang akan memandang rendah anda.
Tunggu sebentar.
TERIMA KASIH
EUNSEONGILBO
Jika anda memerlukan bantuan saya,
adakah anda akan menghubungi saya?
Baiklah, kalau begitu.
Jangan pandang saya macam tu.
Awak buat saya rasa tak selesa.
Saya akan pergi, kemudian.
Encik Woo Young-suk
sepatutnya berjumpa saya esok.
Bagaimana orang seperti itu boleh mati begitu sahaja?
GWON SE-NA MENAMAKAN MUSE UNTUK JENAMA MEWAH
ZON SELAMAT GWON SE-NA ADALAH HIT GLOBAL
Hello.
ya?
Saya mempunyai skrip yang dicetak di sini sebentar tadi,
dan ada sedikit isu.
Satu isu?
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Oh, yang ini.
Saya percaya Encik Hwang telah menguruskan perkara ini.
Dia berkata ia adalah filem bebas
untuk projek pengijazahan
dan melakukannya pada harga kos
tanpa meninggalkan sebarang keuntungan.
Ya, dia sangat bertimbang rasa
dan menawarkan saya diskaun untuk percetakan
dan berjaya melakukannya
walaupun tarikh akhir yang ketat.
Dia juga menampung
lebih sepuluh permintaan semakan
untuk reka bentuk kulit.
Saya sangat bersyukur.
Betul.
Encik Hwang benar-benar berusaha
untuk membantu anda.
Dia betul-betul buat.
Tetapi syukur adalah satu perkara,
dan ini adalah perniagaan.
Saya tidak boleh mengabaikan kesilapan
hanya kerana saya menghargai bantuannya.
Saya pasti anda boleh terlepas pandang
jika anda benar-benar bersyukur.
Tetapi ini adalah filem pertama saya,
jadi saya takut saya tidak boleh membiarkan gelongsor ini.
Teruskan dan tunjukkan saya
di mana silapnya.
Nama budak elektrik terbaik
ialah Na Yun-seon,
tetapi ia dicetak sebagai "Na Un-seon."
Dan penutupnya mempunyai warna kemerahan yang kuat,
tetapi saya mengharapkan suasana yang lebih lembut.
Secara keseluruhan, ia tidak mempunyai simetri.
Terdapat perbezaan 2 mm
antara jidar kiri dan kanan.
Dan saya meminta Hamchorong Batang
Extended Bold untuk fon,
tetapi dia hanya pergi dengan
Hamchorong Batang Extended.
Bolehkah anda menukarnya kepada
Hamchorong Batang Extended Bold?
-Adakah itu sahaja?
-Ya.
Bukankah anda berkata anda berada pada tarikh akhir yang ketat?
Ya, jadi saya perlu meminta anda
menyelesaikannya esok.
Tempat di sana sangat menakjubkan.
Tidak, dia.
Ia bukan saya.
Dia memerlukannya dalam
Hamchorong Batang Extended Bold.
berani.
Teruskan.
Dia lebih teruk daripada lelaki stesen TV itu.
Saya fikir anda
akan menumbuk dia, bro.
Sebab tu saya hantar dia pergi cepat-cepat.
Ia adalah panggilan rapat.
Panggilan yang baik.
Jika anda menumbuk lelaki seperti dia,
yang anda dapat hanyalah penumbuk yang sakit.
Oh, sial.
Kenapa lelaki Hamchorong itu masih di sini?
-Sesuatu yang tidak kena tentang dia.
-Mengapa dia melakukan ini kepada kita?
Patutkah saya menghalaunya?
-Dia sangat pelik.
-Serius.
Saya tahu saya pernah melihatnya sebelum ini.
"Detektif Baik Kang Pil-gu"?
Apa jenis tajuk itu?
Nama dia sama pelik.
Wah, punk ini…
Dia seorang yang genius.
sial! Apa kejadahnya?
Bolehkah anda menukarnya kepada
Hamchorong Batang Extended Bold?
Hamchorong?
Adakah anda sudah hilang akal, anda punk?
Anda hampir membuat saya serangan jantung!
Saya ingat sekarang.
apa maksud awak?
Saya tahu saya pernah melihat awak sebelum ini.
Tetapi saya tidak ingat
walaupun saya pulang ke rumah,
atau walaupun selepas saya berjalan dengan anjing saya
dan mengeluarkan barang kitar semula.
Saya hampir hilang akal.
Tetapi sebaik sahaja saya berbaring untuk tidur,
saya teringat.
Filem itu, Sad Waltz.
Anda seorang pelakon!
Anda datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk mengesahkannya?
Tidak.
Saya di sini untuk menghantar awak.
Ya ampun.
Saya mahu anda berada dalam filem saya,
Detektif Baik Kang Pil-gu,
sebagai watak utama,
Detektif Kang Pil-gu.
jom pergi.
sial!
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Cepat, jom pergi.
Hei, bergerak! Kami sibuk.
Ayuh.
gerakkannya! Kami sibuk!
Awak kata warna berdarah?
Dan saya memberitahunya…
hello!
Kami akan mencetaknya semula untuk anda.
Ya, sudah tentu.
Apa kejadahnya?
Encik Lelaki Utama,
adakah anda baru keluar kerja?
Ayuh, serius?
awak buat apa kat sini?
-Pulang rumah sudah!
-Saya akan pergi selepas anda mengambil ini.
Kenapa awak ada di sini? pergi pergi!
Tuan Ketua,
bolehkah anda pertimbangkan…
Saya sudah memberitahu anda tidak. pergi pergi!
Anda tidak perlu mengunci pintu.
-Tiada gunanya tinggal di sini. Pergi!
-Tolong saya keluar sekali ini.
Encik Lelaki Utama.
Serius?
-Saya akan kehilangannya.
-Encik Lelaki terkemuka?
Tidak, berhenti memanggil saya begitu!
Jangan panggil saya begitu, boleh?
Encik Lim, saya sangat mahukan awak dalam filem saya.
Anda pergi ke sekolah yang hebat.
Mesti ada trak pelakon yang bagus
untuk dipilih.
Apa yang membuatkan anda fikir
anda boleh mempercayai saya dengan peranan itu?
Saya mendapat bahawa ia hanya projek pengijazahan,
tetapi anda tidak mampu untuk gagal.
Saya melakukan ini
untuk memastikan ia berjaya.
baiklah.
Biar saya tanya awak.
Kenapa awak nak saya
mainkan detektif agresif tu?
Kerana anda akan melakukan kerja yang hebat!
Saya tidak pandai menerangkan sesuatu,
tetapi itulah sebabnya.
Saya boleh mewujudkannya.
Saya yakin saya boleh,
jika awak benarkan saya.
Saya melihat bahawa terdapat
banyak adegan kejar-mengejar dan pergaduhan.
Saya tidak boleh melawan!
Pasifisme mengalir dalam DNA saya,
sehingga ke tulang.
Saya sibuk, jadi pergi.
Pergi sekarang!
Tunggu, anda tidak boleh membuangnya begitu sahaja!
Sila uruskan dengan berhati-hati.
Baiklah, Encik Hwang. Jangan minum terlalu banyak.
Ya, terima kasih.
Ayuh, buat sahaja.
Kenapa awak susah sangat?
Berapa ramai sebenarnya yang akan menonton
filem indie yang dibuat oleh pelajar kolej?
-Demi kebaikan.
-Nah,
bagaimana jika seseorang menontonnya
dan saya akhirnya dihina?
Dan mengapa perlu bersusah payah
jika tiada siapa yang akan menontonnya?
Anda tahu, saya juga membaca skripnya.
Cerita sebegitu jarang berlaku.
Lihat, lupakan hakikat
bahawa pengarah tidak berpengalaman.
Ia adalah jenis cerita yang membuatkan anda
mahu terus ke set.
Beritahu saya, bukan?
-Ia adalah.
-Nampak?
Hei, ingat ketika saya membuat persembahan pentas
dan direkrut oleh agensi?
Anda adalah pengurus pertama saya.
Betul.
Bagaimana keadaan saya ketika itu?
awak, bro?
awak adalah…
berbeza.
Anda mempunyai potensi untuk menjadi bintang teratas.
Ya, betul.
Kalaulah awak tidak bertarikh dengan Gwon Se-na,
anda tidak akan berakhir seperti ini.
Perempuan kecil yang tidak tahu berterima kasih itu.
Anda berpisah dengannya demi dia,
dan dia sepatutnya berterima kasih untuk itu.
Sebaliknya, dia berbohong hanya untuk menyelamatkan muka.
Ada apa dengan rupa itu?
Jangan beritahu saya anda fikir
filem indie ini boleh mengubah anda secara tiba-tiba
menjadi bintang filem terkenal dunia
atau sesuatu.
Saya tidak pernah berkata saya berfikir begitu!
-Aduh, apa pun.
-Kenapa awak cakap macam tu?
Tak payah nak marah sangat.
Hei.
Kami memulakan kedai cetak ini
dengan tangan kosong
dan mencipta nama untuk diri kita sendiri.
Keadaannya agak baik sekarang, bukan?
Sesetengah orang tidak membuat
separuh daripada anda,
tetapi mereka masih membeli kereta,
bermain golf, dan menghidupkannya.
Tetapi apa yang anda lakukan untuk diri sendiri?
Anggap saja ia sebagai hobi.
Anda berhak melakukan apa yang anda mahukan
dari semasa ke semasa.
Jangan risau
tentang kedai cetak, boleh?
Serahkan pada saya.
Cetakan Imperial!
ENCIK LELAKI TERKEMUKA,
SAYA AKAN TANYA ANDA KALI TERAKHIR.
SILA ADA DALAM FILEM SAYA.
JIKA AWAK TOLONG SAYA LAGI, SAYA AKAN BERHENTI.
TETAPI SAYA MENGGESA ANDA MEMPERTIMBANGKANNYA
DENGAN MINDA YANG POSITIF.
Adakah saya akan dibayar?
"Dia memutar gari
dan dengan pantas mengikatnya pada pergelangan tangan X."
"Mereka mengatakan anda tidak boleh membetulkan orang."
“Tetapi…
saya buat."
"Kemudian dia rebah, terbaring di sebelah X."
Baiklah,
kami akan membungkus meja kami yang dibaca di sini.
Kerja bagus.
Kerja yang baik, semua orang.
Boleh saya bercakap dengan awak?
pasti.
Saya terlebih dahulu, bukan?
-Encik Lim.
-Ya?
Biar saya mulakan dengan mengatakan
bahawa apa yang saya akan beritahu anda
dimaksudkan untuk kepentingan filem,
dan bukan untuk mengajar atau memberi syarahan kepada anda.
Sudah tentu. Jangan ragu untuk berkata apa sahaja.
Jangan malu-malu. Beritahu saya sahaja.
Sebelum saya berbuat demikian,
Saya fikir kita harus memutuskan
bagaimana untuk menangani satu sama lain
sebagai tanda menghormati
peranan masing-masing.
Betul. saya nampak.
Okay.
awak betul. Kedengaran bagus.
Bunyinya bagus, Pengarah.
Encik Lim.
Bagaimanakah anda menganalisis watak itu?
Nah…
Dia berpendapat keganasan
adalah satu-satunya cara untuk menangani penjenayah.
Dan saya fikir dia mempunyai coretan pengacau.
Tuan.
Apakah perasaan anda tentang dia
melawan keganasan dengan keganasan?
Bukankah ia bergantung
kepada tahap keganasan?
Atas dasar kes demi kes, bukan?
Jadi pendekatannya bergantung kepada keadaan?
awak betul. Ia ditunjukkan dalam lakonan anda.
Ia menjerit,
"Saya tidak tahu sama ada saya melakukan ini dengan betul,
tetapi saya cuba membuat tumbukan
dan pukulan senatural mungkin."
Watak ini menghargai penumbuknya
berbanding undang-undang. kenapa?
Kerana kepercayaannya
dibentuk oleh pengalaman zaman kanak-kanak.
Itulah sebabnya watak ini tidak berasa bersalah
memukul orang jahat.
Untuk menjadikan watak ini tulen,
anda perlu mempercayai sepenuhnya
bahawa kepercayaan anda adalah betul.
Anda perlu menjadi satu dengan watak.
Ya, tuan.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Bro, awak buat apa?
Kami sedang tenggelam sekarang.
-Cepat hantar pesanan.
-Baiklah.
Mereka berkata anda tidak boleh membetulkan orang.
Tetapi saya lakukan.
Tetapi saya lakukan!
Berhenti di situ!
Tetapi saya lakukan.
Berhenti.
Berhenti!
Berhenti di situ!
potong!
Adakah dia sudah hilang akal?
Siapa yang merakam adegan kejar-mengejar selama tiga hari?
Dua setengah hari, sebenarnya.
Satu-satunya ungkapan yang ditangkap pada kamera
ialah keletihan yang menyeluruh.
Mungkin kerana Kang Pil-gu
sangat letih.
Betul, tuan?
salah. Pasti, ia sukar.
Tetapi dia perlu menunjukkan bahawa dia berazam
untuk menangkap bajingan itu
dan kalahkan dia.
Jom pergi lagi.
sedia. Tindakan!
potong!
Tindakan!
Awak okay?
Jangan berhenti.
Teruskan berlakon sehingga saya kata potong.
Baiklah, mari kita pergi lagi.
sedia!
Tindakan!
potong.
Encik Lim, mari kita pergi lagi.
Bajingan itu.
sedia. Tindakan!
-Apa?
-Potong.
sial.
-Anda melakukan yang hebat.
-Terima kasih.
Mari kita panggil ia hari untuk penggambaran.
Tetapi kita belum selesai lagi.
Nampaknya anda tidak bersedia sepenuhnya
untuk watak itu,
jadi kami akan menghentikan penggambaran hari ini
dan penggambaran semula ini kemudian.
-Tolong kosongkan set.
-Tetapi…
Hei, tunggu sebentar!
Adakah anda tidak waras, Pengarah?
Ini bukan
filem bajet berbilion-bilion menang!
Ia adalah filem indie, jadi rakamnya seperti filem!
Mengapa anda tidak boleh bersikap munasabah tentang perkara ini?
Mengapa anda tidak boleh membaca bilik
atau mengetahui had anda?
Adakah anda membawa ini
ke Festival Filem Cannes?
Bong Joon-ho atau Park Chan-wook pun tidak
akan pergi sejauh ini!
Bagaimana anda tahu itu?
Ia bukan seperti anda pernah bekerja dengan
pengarah-pengarah itu juga, Encik Lim.
Apa yang awak cakap tadi?
Pergi ke sini!
Kenapa awak kecil…
Saya telah bercakap dengan anda dengan penuh hormat
dan menunjukkan rasa hormat kepada anda sebagai pengarah!
Anda hampir merayu saya
untuk berada dalam filem anda,
jadi saya bersetuju
untuk berada dalam filem anda tanpa gaji!
Jadi berani awak cakap macam tu pada saya?
Kalaulah saya tahu awak pandai berlakon,
Saya tidak akan memujuk awak.
Adakah begitu?
Jadi anda mempunyai angan mati, adakah itu?
Mari lihat sejauh mana anda melakukannya sendiri.
saya keluar!
potong. sekali lagi.
-Apa?
-Potong. sekali lagi.
Beralih ke pukulan seterusnya. sedia!
Tindakan!
-Apa?
-Potong!
Baiklah. sedia.
Tindakan!
apa?
Ini semua salah awak, Detektif Kang!
Jom pergi lagi!
Alamak, tidak lagi!
awak punk!
Mereka berkata anda tidak boleh membetulkan orang.
Tetapi…
saya buat.
potong! Okey!
-Kami sudah selesai!
-Ya!
Dan itu adalah penutup
untuk Detektif Baik Kang Pil-gu!
Selamat bekerja, semua orang!
Semua orang, sila isi gelas anda.
Terima kasih atas kerja keras anda
semasa penggambaran Detektif Baik Kang Pil-gu.
Pastikan anda mengisi perut anda hari ini!
-Cheers.
-Minum!
Minum…
Ia akhirnya berakhir.
Encik Lim.
Saya tahu bahawa saya memberi anda
masa yang sangat sukar semasa penggambaran.
Ini semua salah saya.
Saya tahu awak mungkin kecewa dengan saya,
tetapi saya harap anda akan menerima minuman ini
dan melupakannya.
Hei.
minum.
Tepukan gemuruh untuk orang terkemuka kami!
-Lim Hyeon-jun!
Saya akan minum.
saya harap…
kita tak pernah jumpa lagi,
sial!
Dan anugerah Pelakon Lelaki Terbaik
diberikan kepada Lim Hyeon-jun
daripada Detektif Baik Kang Pil-gu.
Kini kita akan mendengar
ucapan penerimaan Encik Lim Hyeon-jun.
Dengan satu keajaiban,
saya telah diberi peluang kedua…
dan saya tidak akan biarkan ia terlepas.
Mulai sekarang,
Saya berharap dapat berlakon untuk masa yang lama
bersama anda semua…
dengan cara yang akan diingati.
terima kasih!
Hidup saya berubah secara dramatik.
Saya akan buat yang terbaik.
terima kasih!
terima kasih.
Kehidupan saya yang hitam-putih, seperti dokumentari
bertukar menjadi komedi romantik
penuh warna.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
DISAHKAN SEBAGAI DRAMA
PENARAFAN TERTINGGI: 24.3%
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU MUSIM 2
DISAHKAN UNTUK PENGELUARAN
PENARAFAN TERTINGGI: 26.5%
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU MUSIM 3
DISAHKAN UNTUK PENGELUARAN
PENARAFAN TERTINGGI: 27.3%
SEMUA ORANG SUKA TAWARAN IKLAN PIL-GU DAN HYEON-JUN SANTAI
PEMINAT LELAKI #1 NAK TENGOK LAGI: KANG PIL-GU
KEMBALI DALAM MUSIM 4
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
SEJAUH MANAKAH IA AKAN BERJALAN?
PENARAFAN TERTINGGI: 28.5%
Apa kejadahnya?
Adakah anda mengeluarkan ini?
Saya baru sahaja memulakannya
untuk mengelakkan bateri daripada mati.
maksud saya,
Saya membayar sendiri kereta ini,
jadi mengapa saya tidak boleh menggunakannya pada bila-bila masa saya mahu?
Ayuh, semua orang memerhatikan awak.
Ambil kereta syarikat
jika anda mempunyai temu janji kerja.
Saya perlu memainkan peranan seperti waris kaya,
peguam yang berjaya, atau doktor.
Dengan cara itu, saya tidak akan kelihatan tidak kena dengan
pemanduan kereta mewah seperti itu.
Saya selalu bermain detektif bangkrut.
Tidak hairanlah orang ramai terkejut
apabila melihat saya dalam kereta seperti itu!
Orang tidak nampak saya yang sebenar lagi.
Yang mereka nampak hanyalah Detektif Kang Pil-gu.
Hari ini, saya juga silap nama saya sendiri
sebagai Kang Pil-gu
bukannya Lim Hyeon-jun.
Baiklah, saya faham.
Mari pastikan projek anda yang seterusnya
membentuk semula imej awam anda, bro.
Mari kita jadikan itu berlaku, Encik Hwang.
Dan jangan panggil saya "bro" di khalayak ramai.
Tapi kenapa? Anda adalah saudara besar saya.
Jika anda memanggil saya bro, ia membuatkan saya kelihatan tua.
Bukankah CEO seperti anda
sepatutnya menguruskan imej awam pelakonnya?
Serius?
Bagaimana pula dengan imej awam saya?
sial.
awak mempunyai badan yang hebat.
Datang ke bilik saya. Saya akan memberitahu anda dengan baik.
Anda perkara kecil yang cantik.
-lepas tangan.
-Apa?
Sesat.
Lelaki, apa masalah dia?
Namanya Wi Jeong-sin,
dan dia berumur 36 tahun.
Dia telah bersama Eunseongilbo selama 12 tahun.
Dia kini
menjadi wartawan utama meja politik.
Dia memasuki dan menamatkan pengajian teratas dalam kelasnya
dalam Media dan Komunikasi.
Dia bercakap Inggeris, Cina, dan Arab
dan fasih dalam keempat-empat bahasa.
Terkenal dengan ketangguhan mentalnya yang luar biasa,
dia menemui bukti penting
di hadapan polis
di tempat kejadian pembunuhan
yang melibatkan mayat yang dikerat-kerat
yang membuatkan seorang detektif veteran berusia 20 tahun pun
muntah dan pengsan.
Dia juga memanjat kren menara 100 meter
untuk menemu bual penunjuk perasaan
dan memainkan peranan penting dalam mendapatkan
semua
pekerja binaan yang dibuang kerja secara tidak adil dipulihkan.
Sebagai wartawan perang,
dia adalah orang pertama di dunia yang melaporkan
kengerian Perang Saudara Serian.
Selepas terperangkap dalam letupan bom
yang hampir menyebabkan
kakinya dipotong,
dia menjalani pembedahan besar dan hampir tidak terselamat.
Dan dia menjadi penerima termuda
anugerah Wartawan Terbaik Korea.
Anugerah Wartawan Terbaik Korea
diberikan kepada Cik Wi Jeong-sin.
MAJLIS ANUGERAH WARTAWAN KOREA TAHUN
PERSATUAN WARTAWAN ONNURI
ANUGERAH WARTAWAN KOREA TAHUN
WI JEONG-SIN
KETUA MEJA
YUN HWA-YEONG
-Adakah anda menulis laporan ini?
-Ya.
Dah macam novel silat.
Bagaimana ini sebenarnya?
Saya juga tidak percaya semuanya.
Tetapi mengapa datang ke meja hiburan
di kertas adik
bukannya meja budaya
di kertas utama?
Tidakkah ia jelas?
Mereka mahu dia pergi.
Mari kita adakan mesyuarat.
-Sekarang?
-Maaf?
Jumpa lagi nanti.
Warna rambut baharu anda kelihatan menakjubkan.
Di manakah anda menyelesaikannya?
Salun rambut di Persimpangan Cheongdam.
Adakah anda baru di sini?
Tidak.
-Adakah anda Bahn Soo-jung?
-Ya.
-Macam mana awak kenal saya?
-Anda mempunyai video, bukan?
Pada hari Jumaat, 20 Februari,
anda pergi untuk menghiburkan beberapa VIP
dan merakam video pada telefon anda,
dengan harapan ia mungkin membuahkan hasil.
-Siapa awak?
-Saya?
Saya seorang wartawan.
Hei, Ketua.
Saya mendapat satu sudu.
Kami mencapai 28%!
Penilaian kami hampir 30%
sepanjang kursus
daripada empat musim keseluruhan!
Saya kata 30%!
Terima kasih kepada Detektif Baik Kang Pil-gu,
syarikat produksi saya membeli sebuah bangunan!
Stesen TV berkata
membuat drama tidak menguntungkan,
jadi mereka hampir menutup
keseluruhan perniagaan itu.
Anda boleh mengatakan bahawa Kang Pil-gu
membawa kami kembali dari jurang.
Ini mungkin terdengar lucu dari saya,
tetapi Kang Pil-gu telah menyelamatkan banyak nyawa.
Tepat sekali!
Sebab itu kita perlukan
drama seperti ini untuk diteruskan.
Ingat drama lama itu, Country Diaries?
Drama ini perlu diteruskan
selama 10 hingga 20 tahun juga!
Lihatlah drama Amerika,
seperti CSI dan NCSI.
Mereka mempunyai spin-off yang berpangkalan di Las Vegas,
Miami, dan New York!
Tambahkan kesemuanya, dan anda tidak boleh mengira
berapa banyak musim yang ada!
Apakah yang menghalang Kang Pil-gu daripada berlari
selama 10 atau 20 musim?
Anda betul betul.
Tetapi semua itu bergantung kepada
apa yang diputuskan oleh ketua kita.
Awak kata
saya kena main detektif sampai mati?
Malah Gil Grissom
dari CSI: Vegas meninggalkan siri ini
untuk mencuba sesuatu yang berbeza!
Tiada apa yang tinggal dalam hidup saya
kecuali Kang Pil-gu!
Saya sudah selesai!
Maksud saya, sudah tentu…
Saya ingin melakukannya.
-Betul ke?
-Saya tahu itu.
Kang Pil-gu selamanya!
Lebih baik bermain Kang Pil-gu
daripada berada dalam rom-com rapuh
yang hanya mendapat 2% rating.
Sudah tentu.
-Itu lebih baik.
-Tepat sekali.
Tetapi anda tahu,
-Saya agak takut hari ini.
-Apa?
Jika saya mahu bertahan lama sebagai pelakon,
Saya takut peranan saya sebagai Kang Pil-gu
-mesti berakhir di sini--
-Itu kerana lakonan awak sangat bagus!
Seperti perempuan simpanan
yang anda lihat dalam sinetron.
Pelakon-pelakon itu ditampar di belakang
dan dikutuk oleh orang di jalanan.
Ia seperti lencana kehormatan.
-Sudah tentu, ia adalah.
-Hello?
Hello?
Ya, sudah tentu. maafkan saya.
Betul.
ya.
Oh, saya faham.
Maaf, di mana tandas?
Tandas ada di sana.
Di sana? terima kasih.
Kenapa kunci rosak?
Darn.
Bagaimana jika Encik Lim
enggan melakukannya?
Apa yang dia akan dapat sekarang
ialah peranan sokongan yang lemah.
Siapa yang akan memberinya peranan
dalam melodrama atau rom-com pada usianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Saya rasa dia cuba
merundingkan gaji yang lebih tinggi.
Jadi main-main sekejap.
apa? Seorang wartawan menyelinap masuk?
Apa maksud awak, wartawan masuk?
Adakah anda tidak memantau tetamu?
Tunggu, maafkan saya!
-Hei!
-Apa yang awak buat?
-Saya minta maaf!
Saya akan pergi tidak lama lagi. Senyap sahaja.
-Ini lelaki--
-Diam!
Apa yang berlaku?
Saya benar-benar minta maaf,
tetapi saya akan terpaksa memijak awak.
kaki saya! Perhatikan leher saya!
leher saya!
kasut saya!
Cepatlah! Berikan saya kasut saya!
-Di sini.
-Saya minta maaf.
Saya akan menanggung kos untuk telefon anda.
Hubungi saya di talian 0259-2151.
Hubungi saya. Saya betul-betul minta maaf!
telefon saya?
telefon saya!
Adakah anda bergurau?
Serius?
sial!
Ada perempuan gila kat sini.
Beberapa wanita gila
masuk ke tandas dan…
Adakah dia seorang stalker?
Bagaimanapun, saya baru sahaja diserang!
Saya mengalami sakit perut
dan pergi ke tandas.
Dia datang secara tiba-tiba,
memijak seluruh tubuhku,
dan kemudian hilang…
Dan telefon saya jatuh dalam tandas--
Anda Kang Pil-gu!
Awak Detektif Baik Kang Pil-gu, kan?
Siapa tahu saya akan jumpa awak di sini, Detektif?
Ia satu penghormatan!
Saya menonton setiap musim.
terima kasih.
Jadi adakah seseorang masuk ke dalam tandas?
Tidak, jangan risau.
Pergi Kang Pill-Go!
Apa yang dia akan dapat sekarang
ialah peranan sokongan yang lemah.
Siapa yang akan memberinya peranan
dalam melodrama atau rom-com pada usianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Apa itu? Adakah anda dalam mood yang tidak baik lagi?
Saya tidak akan pergi ke sana
jika saya tahu tentang apa itu.
Bar pelayan wanita peribadi, tidak kurang.
saya tahu. Sebab tu saya tak bagitahu awak.
Encik Hwang.
Saya bersungguh-sungguh apabila saya mengatakan
bahawa saya tidak akan memainkan Kang Pil-gu lagi.
Okay, saya faham.
Kita akan bercakap tentang itu kemudian.
Adakah anda akan baik-baik saja di majlis anugerah itu?
Saya boleh memberitahu anda bimbang,
mengambil pil penenang herba itu.
Adakah saya perlu pergi ke majlis anugerah?
Saya tidak mendapat satu pun.
Anda menerima anugerah tahun lepas,
jadi kini giliran anda untuk memberikannya.
Saya sedang sakit sekarang.
Ayuh, saya sakit.
baiklah. Ambil beberapa pil lagi.
Terhempas
Dalam angin--
MENDAPAT VIDEO HIBURAN HOSES
TIADA BUKTI SEKITAR
WOO YOUNG-SUK, AIDE
Adakah Adun Ha
benar-benar tiada kaitan
dengan pembangunan semula di Cheongwon City?
Adakah anda mengatakan pembantunya
mengambil semua wang itu untuk dirinya sendiri?
Encik Woo, pembantu
Adun Ha Gee-wan,
ditemui mati.
Pegawai sedang mempertimbangkan
kemungkinan bunuh diri.
Keluarga Encik Woo
mahu mengelak daripada meningkatkan isu ini.
Jadi jika anda terus mencari-cari,
ramai orang akan terluka, faham?
WOO YOUNG-SUK
Anda di sini lagi, Cik Wi.
dah lama dah.
Sudah tujuh tahun berlalu.
Anda benar-benar tidak perlu datang lagi.
Terima kasih atas segalanya.
Belum habis lagi.
Saya akan tahu apa yang Encik Woo ingin katakan
dan bagaimana kematiannya dipentaskan sebagai bunuh diri.
Saya akan sampai ke bahagian bawahnya.
EUNSEONGILBO
Saya minta maaf, tuan.
Saya percaya anda akan menjaga wartawan itu.
Ya, tuan. Difahamkan.
Tabloid sukan?
Kembali bekerja, semua orang.
Hanya bekerja di meja hiburan
selama setahun, boleh?
Meja hiburan?
Anda akan membawa saya ke tabloid sukan,
dan bukan untuk pemindahan?
Tetapi anda melihat video itu, Ketua.
Ia adalah satu sudu besar!
Video itu hampir tidak menunjukkan sebarang wajah,
dan tiada sebarang suara yang boleh didengari,
jadi bagaimanakah cara itu?
Saya faham mengapa anda mahu
menyapu ini di bawah permaidani.
Tetapi jujurlah, Ketua.
Anda mengenali siapa itu.
Hei.
Satu langkah yang salah,
dan keinginan kecil anda untuk kemasyhuran
akan mendarat kita dalam air panas.
Adakah anda mahu melihat
seluruh meja politik dihapuskan?
Adakah anda memilih artikel ceri
untuk ditulis untuk gaji kecil anda?
Apa yang awak cakap?
Anda baru sahaja melepasi garisan.
Berani awak cakap macam tu?
Saya seorang wartawan politik.
Saya enggan dipaksa
untuk bekerja di meja hiburan.
Budak kecil itu…
Tetapi mengapa dia datang?
Mereka sudah lama mencari cara
untuk menyingkirkannya.
Dia ketagih bekerja
dan langsung tidak mempunyai kemahiran sosial.
Saya dengar dia sangat tidak disukai.
Hei, kami bukan pasukan kawalan kerosakan!
Cukuplah. Berhenti membuat masalah besar
dengan seseorang yang menyertai kami.
Mengapa tiada seorang pun daripada anda kelihatan bimbang
selepas menulis cerita yang buruk hari ini?
Anugerah Seni Geumsang adalah hari ini, bukan?
Ketahui siapa yang memakai pakaian serupa
atau siapa yang mengalami bencana fesyen,
dan tulis sebelum majlis.
Pertempuran pakaian permaidani merah.
Siapa yang akan menjadi pemenang dan kalah?
Pertama, penganjur majlis ini
dan yang menjayakan hari ini.
Pengerusi Lee Dae-ho, seorang pemimpin muda
-membimbing industri ke hadapan.
-Pengerusi!
-Dengan aura yang boleh menandingi seorang pelakon,
dia sudah melangkah ke permaidani merah.
Pengerusi Lee Dae-ho!
Saya dari meja politik!
Tuan! Pengerusi Lee!
Maaf, Pengerusi Lee!
Saya dari meja politik!
Tuan! Pengerusi Lee!
Jangan lepaskan peluang untuk melihat lelaki itu muncul
di permaidani merah sekarang.
Dia berjaya menerajui drama,
Good Detective Kang Pil-gu.
Tahun lepas, dia memenangi anugerah Pelakon Lelaki Terbaik
-di Anugerah Seni Geumsang…
-Pengerusi Lee Dae-ho!
Sila komen tentang
keputusan kakitangan yang membalas dendam
berlangsung di Eunseongilbo!
awak dari mana?
Saya Wi Jeong-sin dari meja politik!
Anda telah mengelak panggilan saya
dan enggan bertemu saya,
jadi saya terpaksa datang ke sini!
-Mari kita bercakap lain kali.
-Tuan!
Sila batalkan pemindahan kakitangan saya!
Kita bincang lain kali.
maafkan saya.
Encik Lim!
TERIMA KASIH KHAS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Sudah tentu, saya sedang berjuang.
Anda mesti mempunyai ingatan yang buruk.
Kami sebenarnya bertemu dengan cara yang sangat dramatik.
Tidak mungkin wanita ini seorang wartawan.
Anda tidak boleh memalukan wartawan seperti itu!
-Adakah anda mahu mengebumikan Lim Hyeon-jun?
-Ya!
Setiap orang mempunyai kotoran untuk disembunyikan,
dan di mana ada asap, di situ ada api.
Wartawan Wi Jeong-sin tidak akan dibenarkan
mengambil bahagian dalam wawancara ini.
Meremuk di kaki saya
tidak akan cukup!
Saya hanya membalas budi.
Wartawan ini memang gila!
Sarikata: Jenny Kim